\begin{center}
\textarabic{تعليمات}

Acceptability Data in Human Language

\textarabic{بيانات حول مقبولية الجمل في اللغة}
\end{center}

\textarabic{
هذه التجربة تتعلق بآرائك حول جمل باللغة العربية (الفصحى). خلال  التجربة، ستقرأ الجمل التي كتبناها وستطلعنا على رأيك  حول طبيعيتها.  يرجى بعد قراءة  كل جملة ، كتابة إجابتك حسب تدرج من ١ إلى ٧، التقدير سبعة
} (7) \textarabic{
 يعني :  ‪‘’‬هذه الجملة تبدو لي طبيعية جداً`` والتقدير واحد
} (1) \textarabic{
   يعني : "لا أستطيع التخيل أن ناطقأً باللغة العربية يكتب أو يقول جملة كهذه ! ". قد تبدو بعض الجمل غريبة وخارجة عن السياق العام ، ولكننا مهتمون بمعرفة ما إذا كانت الجملة متناسبة وطبيعية ضمن السياق المعين. تذكر أن ما يهمنا هو آرائك حول اللغة العربية الفصحى، وليس بآرائك حول لغتك العامية. ج
}

\textarabic{لا يوجد إجابة صحيحة او خطا لكل جملة – نهتمّ بآرائك فقط ! الرجاء عبِّر عن رأيك بوضع دائرة حول التقدير الصحيح تحت الجملة التي قرأتها. تذكر أن هذا ليس امتحان – هذه تجربة لذلك ستعتبر أجابتك صحيحة لأنها تعبر عن رأيك و هي كل ما نهتم بها . ك}

\textarabic{إذا كان لديك أي سؤال الرجاء اسأل المشرف على هذه التجربة الآن. غير ذلك ، الرجاء إقلب الصفحة وأبدأ بالتجربة. يرجى التذكر أنه بإمكانك التوقف عن تكملة هذه التجربة في أي وقت تشاء ، و سوف تتقاضى أجراً عن جهدك على أية حال. عند الاتنهاء من التجربة  الرجاء تسليمها  للمشرف على هذه التجربة ، و إذا رغبت بالاستفسار عن أي شيء لا تتردد بسؤالنا .}

\textarabic{و لك جزيل الشكر .}
