يبدو له أن كريماً حل المشكلة
أقنعت موزة علي كونها ذهبت ألى الحفلة
انكسر الكأسُ الولدَ
قال احمد لفاطمة أن تعتني بنفسها
حاول جمال أن يفوز
كان هناك رجل معتبر مريضاً
أعطى كتاب محمد
جمال يريد لكل واحد تريده ان يستمتع
يبدو بأن وزيراً ما سوف يستقيل، لكن اي وزير لايزال سراً
بعضهم البعض يحب علي و سلمان
جمال قصد ان يعطي الاطفال شيأً جميلاً لياْكل، و يعطى الاطفال حفنة سخية من الحلوى قد فعل
سيف أراد ان يعطي الوالدين شيئا خاصا لتذكر احتفال التخرج، و يعطي الوالدين لوحة كبيرة من صنعه
قط و كلب كانوا يتعاركون طوال لوقت يجب فصلهم
هذه طاولةً
هذا قلم
الكلب رايت طوقه كان من جلد
من اعتقدت صديقاً له راض؟
عصام أكثر طولا من لائق
المقال أغضب مصطفى في الحكومة
تحدث مازن لرجل طويل القامة مثل والده
يبدو أن رجل يكون في الغرفة
لا يمكن تصور سعاد لتصل على الوقت
سألت فدوى ماذا من اشترى
كم عدد الكتب هناك كانت على الطاولة؟
ناموا لمدة ساعة ثم ذهبوا إلى العمل
هناك يبدو أن رجل في الحديقة
من تساءل أي صورة هذه للبيع؟
كل الرجال يبدو أنهم تناولوا كلهم العشاء
لُعبت اللعبة بدون أحذية
أخبرت السيد زياد أنني أتسائل حين نطلي السياج معا
ذهبت ليلى إلى القاهرة، وظن سالم أن ميرا ذهبت أيضاً
قرأ اشياءً، ماجد قد فعل بسرعة
يبدو لهم أن سليماً هو الشخص المناسب للعمل
الكتاب انكتب الكتاب
سلمى صاحت على علي ان يهتم بنفسه
حاولت مريم أن تركض في الماراثون
هناك كان مشتبه به أُعتُبِر مذنب
خبزت احمد فطيرة
حامد يأمل للجميع كما تفعل النجاح
يبدو أن هناك موظفاً ما سوف يفشي المعلومات، و لكن لايزال ذلك الموظف مجهولاً
بعضهم البعض احتضنت خديجة و عائشة
سمر أرادت أن تعطي التلاميذ شيأً جيداً الكتابة عنه، و تعطي التلاميذ مجموعة عظيمة فعلتها من المواضيع
حفصة أرادت أن تعطي الخيرية شيأً دافئاً تلبسه، و تعطي الخيرية مجموعة من السترات هي ما قد فعلت
أخ و أخت الذين كانوا يلعبون طوال الوقت ارسالهم وُجِب الى السرير
هذا هو كتاب
هذه مروحة
الشوكة ذات المقبض الفضي أطراف حادة
من الذي الخادمة تعتبر جار مشبوه
مريم موهوبة أكثر من كونها ذكية
التقرير حول الكتاب أخاب ظن سامي في التلاميذ
تجادل سيف مع رجل عنيد مثل أخيه
يبدو امراة تكون في الفناء
من غير الوارد هزاع ليعمل بجد
فاطمة تساءلت ماذا من طلب من المطعم
كم من المال هناك كانوا في حسابك؟
مشينا بضع دقائق، ثم جلسنا على المقعد
يبدو أن هناك بطة في الفناء الخلفي
هي تتساءل حول من القصة التي في الصفحة الأمامية
يبدو على جميع الصبية أن انهوا جميع واجباتهم
دُخل النادي من دون حذاء
أدرك محمد أن زوجته تكره أن تُخاطب بعنف أمام الأطفال
يعزف رامي الجيتار، و تظن سلمى أن باسم يفعل ذلك أيضا
تفحصت عائشة الأشياء و فعلت بدقة ذلك 