من يعتقد أن محمود سرق المحفظة؟
ماذا يعتقد الشرطي أن محمود سرق؟
ماذا يعتقد الشرطي أن محمود سرقه؟
من يتساءل ما إذا كان محمود سرق المحفظة؟
ماذا يتساءل الشرطي ما إذا كان محمود سرق؟
ماذا يتساءل الشرطي ما إذا كان محمود سرقه؟

من يظنّ أن مروة لاحقت الحافلة؟
ماذا تظنّ المحققة أن مروة لاحقت؟
ماذا تظنّ المحققة أن مروة لاحقته؟
من يعرف ما إذا كانت مروة لاحقت الحافلة؟
ماذا تعرف المحققة ما إذا كانت مروة لاحقت؟
ماذا تعرف المحققة ما إذا كانت مروة لاحقته؟

من يعتقد أن منى باعت التلفاز؟
ماذا يعتقد المدير أن منى باعت؟
ماذا يعتقد المدير أن منى باعته؟
من يتساءل ما إذا كانت منى باعت التلفاز؟
ماذا يتساءل المدير ما إذا كانت منى باعت؟
ماذا يتساءل المدير ما إذا كانت منى باعته؟

من يظنّ أن مصطفى كتب الرسالة؟
ماذا يظنّ الجندي أن مصطفى كتب؟
ماذا يظنّ الجندي أن مصطفى كتبه؟
من يعرف ما إذا كان مصطفى كتب الرسالة؟
ماذا يعرف الجندي ما إذا كان مصطفى كتب؟
ماذا يعرف الجندي ما إذا كان مصطفى كتبه؟

من يعتقد أن ناصر اشترى البيت؟
ماذا يعتقد المصرفي أن ناصر اشترى؟
ماذا يعتقد المصرفي أن ناصر اشتراه؟
من يتساءل ما إذا كان ناصر اشترى البيت؟
ماذا يتساءل المصرفي ما إذا كان ناصر اشترى؟
ماذا يتساءل المصرفي ما إذا كان ناصر اشتراه؟

من يظنّ أن نور قرأت الكتاب؟
ماذا يظنّ المعلم أن نور قرأت؟
ماذا يظنّ المعلم أن نور قرأته؟
من يعرف ما إذا كانت نور قرأت الكتاب؟
ماذا يعرف المعلم ما إذا كانت نور قرأت؟
ماذا يعرف المعلم ما إذا كانت نور قرأته؟

من سمع أن ميرا حضّرت الخبز؟
ماذا سمعتَ أن ميرا حضّرت؟
ماذا سمعتَ أن ميرا حضّرته؟
من سمع الإشاعة أن ميرا حضّرت الخبز؟
ماذا سمعتَ الإشاعة أن ميرا حضّرت؟
ماذا سمعتَ الإشاعة أن ميرا حضّرته؟

من أنكر أن احمد أكل اللحم؟
ماذا أنكرتَ أن احمد أكل؟
ماذا أنكرتَ أن احمد أكله؟
من أنكر الحقيقة أن احمد أكل اللحم؟
ماذا أنكرتَ الحقيقة أن احمد أكل؟
ماذا أنكرتَ الحقيقة أن احمد أكله؟

من أعلن أن عصام ربح الجائزة؟
ماذا أعلنتَ أن عصام ربح؟
ماذا أعلنتَ أن عصام ربحه؟
من أعلن الخبر أن عصام ربح الجائزة؟
ماذا أعلنتَ الخبر أن عصام ربح؟
ماذا أعلنتَ الخبر أن عصام ربحه؟

من أعلن أن فاطمة خسرت المباراة؟
ماذا أعلنتَ أن فاطمة خسرت؟
ماذا أعلنتَ أن فاطمة خسرته؟
من أعلن الخبر أن فاطمة خسرت المباراة؟
ماذا أعلنتَ الخبر أن فاطمة خسرت؟
ماذا أعلنتَ الخبر أن فاطمة خسرته؟

من زعم أن علي سرق المال؟
ماذا زعمتَ أن علي سرق؟
ماذا زعمتَ أن علي سرقه؟
من نشر الادعاء أن علي سرق المال؟
ماذا نشرتَ الادعاء أن علي سرق؟
ماذا نشرتَ الادعاء أن علي سرقه؟

من سمع أن إلياس أخذ الجائزة؟
ماذا سمعتَ أن إلياس أخذ؟
ماذا سمعتَ أن إلياس أخذه؟
من سمع الإشاعة أن إلياس أخذ الجائزة؟
ماذا سمعتَ الإشاعة أن إلياس أخذ؟
ماذا سمعتَ الإشاعة أن إلياس أخذه؟

من يعتقد أن المحامي نسي حقيبته في المكتب؟
ماذا تعتقد أن المحامي نسي في المكتب؟
ماذا تعتقد أن المحامي نسيه في المكتب؟
من يقلق إذا نسي المحامي حقيبته في المكتب؟
ماذا تقلق إذا نسي المحامي في المكتب؟
ماذا تقلق إذا نسيه المحامي في المكتب؟

من يتمنى أن الامير اشترى سجادة في السوق؟
ماذا تتمنى أن الامير اشترى في السوق؟
ماذا تتمنى أن الامير اشتراه في السوق؟
من يضحك إذا اشترى الامير سجادة في السوق؟
ماذا تضحك إذا اشترى الامير في السوق؟
ماذا تضحك إذا اشتراه الامير في السوق؟

من يعتقد أن الفنان سيرسم لوحة اليوم؟
ماذا تعتقد أن الفنان سيرسم اليوم؟
ماذا تعتقد أن الفنان سيرسمه اليوم؟
من يخجل إذا رسم الفنان لوحة اليوم؟
ماذا تخجل إذا رسم الفنان اليوم؟
ماذا تخجل إذا رسمه الفنان اليوم؟

من يأمل أن الموسيقيّ سيعزف أغنيته الجديدة في الحفل؟
ماذا تأمل أن الموسيقيّ سيعزف في الحفل؟
ماذا تأمل أن الموسيقيّ سيعزفه في الحفل؟
من يشتكي إذا عزف الموسيقيّ أغنيته الجديدة في الحفل؟
ماذا تشتكي إذا عزف الموسيقيّ في الحفل؟
ماذا تشتكي إذا عزفه الموسيقيّ في الحفل؟

من يشكّ أن الملك كتب خطابا طويلا بالأمس؟
ماذا تشكّ أن الملك كتب بالأمس؟
ماذا تشكّ أن الملك كتبه بالأمس؟
من يضحك إذا كتب الملك خطابا طويلا بالأمس؟
ماذا تضحك إذا كتب الملك بالأمس؟
ماذا تضحك إذا كتبه الملك بالأمس؟

من يدّعى أن الأصدقاء تبادلوا التحية في السوق؟
ماذا تدّعي أن الأصدقاء تبادلوا في السوق؟
ماذا تدّعي أن الأصدقاء تبادلوه في السوق؟
من يفرح إذا تبادل الأصدقاء التحية في السوق؟
ماذا تفرح إذا تبادل الأصدقاء في السوق؟
ماذا تفرح إذا تبادله الأصدقاء في السوق؟